mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
Gözden en kolay kaçanlar da onlar
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round goes
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Kolumu omzuna atıp
koibito datari tomodachi de itaikara
Elimi tuttuğun o an
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Bir ölüm maçı öneriyorum.
Meydan okumanı kabul ediyorum!
Kararını takdir ediyorum.
Teslim oluyorum!
Kahretsin!
İki maç daha kazanırsak, kaybedeceksin.
Ne ilerleyebilir ne de geri dönebilirsin.
Zaman dolana kadar burada beklemek zorundasın!
Sedokan, sıra sende.
Bizim tarafımızdan kim gidecek?
Ben! Ben gideceğim!
Kazanabiliriz!
İyi olacak mısın, Gon?
Evet. Çünkü sıradan biri gibi görünüyor.
Hiç de korkunç görünmüyor.
Kaslı bir tip olmadığı kesin.
Ama çok ürkütücü görünüyor.
Planım suya düştü.
Onu yavaş yavaş hırpalayacaktım.
Ama beklediğimden daha korkaktı ve zaman kazanamadım.
Neyse, sorun değil.
Sadece iki maç daha kazanmamız gerekiyor, değil mi?
O zaman hepimiz affedileceğiz
ve hapis cezalarımızdan 72 saat düşülecek, öyle mi?
Af mı? Bu bana bir fayda sağlamaz.
Çok kolay. Geriye iki çocuk kaldı.
Çok uzun süreli hapis cezası almış mahkumlar mı?!
Evet. Görünüşe göre 100 yıldan fazla hapis cezası almış
suçlular onlar.
Bizi bu Hüner Kulesi'nde tutmayı başarırlarsa,
sanırım cezaları, bizi burada tuttukları süre kadar
kısaltılacak.
Leorio, aramızda kavga etmek tam da onların istediği şey.
Ne harika gözetmenlermiş!
Bizi burada tutup cezalarını azaltmaya çalışıyorlar.
Yani doğru karar verdin demek oluyor.
O kel adam muhtemelen ordudandı ya da paralı askerdi.
Eğer bu adamla dövüşseydin,
"pes ediyorum" diyememen için ilk iş boğazına sarılırdı.
Muhtemelen.
Ve seni öldürmeden işkence ederdi...
Geri kalan tüm süre boyunca.
Mantıklı.
Tabii ki, tüm bunları hesaba kattım.
Sorun ne? Çok solgun görünüyorsun.
Ama, garip.
O adam da bir suçlu olmalı.
Ancak ondan şiddet dolu bir aura hissetmiyorum.
Yine de ondan farklı bir tehlikeli aura alıyorum.
Çok uzun cezalar çekiyor olsalar da,
birçok türü var...
Peki, nasıl dövüşeceğiz?
Dövüş yöntemi serbest, değil mi?
O zaman bir öneri yapabilir miyim?
Tabii.
Gördüğün gibi, fiziksel yeteneğime pek güvenim yok.
Vurmak ya da zıplamak gibi şeylerde iyi değilim.
Böyle bir şeyi tercih ederim.
Kafamı kullanmakta pek iyi değilim.
Basit bir şey olsun daha iyi.
O zaman bu oyunu beğeneceğini düşünüyorum...
Bunlar dinamit değil, sadece mum.
İkisini aynı anda yakacağız.
Kimin mumu önce sönerse kaybeder.
Ne dersin?
Bu çok kolay! Ben bu oyunu seçiyorum!
Tamam.
O zaman...
Hangi mumu beğendiğini seç.
Uzun olanı seçersen, daireye bas.
Kısa olanı seçersen, X'e bas.
Karar vermek için "Çoğunluk Kuralı"nı kullan.
Bu bir tuzak!
Normal şartlarda, uzun olanı seçmek doğal.
Evet, normal bir durumda...
Bahse varım uzun olanda bir tuzak var!
Tabii ki, böyle düşünmek normal...
Aksine, kısa olanda da bir tuzak olabilir.
Ama düşünmeye başlarsan...
Evet, bu sonsuz bir döngü.
Bir "Uç Seçim"le karşı karşıyayız.
Uç Seçim mi?
Açıkça farklı koşullara sahip iki seçenekle karşılaştığında,
şüpheler uyanır ve kendini sorgulamaya başlarsın.
Üstelik, yanlış seçim yapmanın psikolojik etkisi,
iki seçeneğin eşit göründüğü durumlara kıyasla çok daha kötüdür.
Karar vermek için zamanın var.
Bol zamanımız var, biliyorsun...
"Çoğunluk Kuralı"nı kullanman gerekiyor,
ama tartışmakta özgürsün.
Hey, hangisini seçmeliyiz?
Kurapika, hangisi? Bence...
Gon! Sen karar ver.
Ne...?
Senin kararına uyacağız.
Kendi aramızda konuşmaktansa doğal içgüdülerine göre hareket edelim.
Katılıyorum.
Ben mi seçeceğim?
Evet!
Anladım. O zaman uzun olanı seçiyorum.
Yoksa o...
Uzun olanı seçiyorsun, değil mi?
Çünkü uzun olan tabii ki daha uzun süre dayanır.
İçgüdülere güvenmek bu kadar işte.
Eh... Elimizden gelen bir şey yok.
Zaten sadece konuşarak hangisinin tuzak olduğunu anlayamayız...
Tamam...
Uzun olan senin. Kısa olan benim.
Şimdi... Aynı anda yakalım.
Oyun başlasın!
Oops... Az kalsındı.
Aşağıdan güçlü bir rüzgar geliyor.
Bu demek oluyor ki fazla hareket edemez veya mumdan gözünü ayıramaz.
Normalde böyle bir mumun sönmesi ne kadar sürer sence?
En fazla beş altı saat derim.
Bu biraz uzun sürecek.
Bu mum da ne böyle?!
Bahse varım mumun içine barut falan karıştırmıştır!
Bak! Uzun olanın içinde tuzak varmış!
Hey, bu da!
Yanılıyorsun. Dört mum hazırlamıştım!
Seçim yanıltmacası asıl numaranın dikkat dağıtıcısıydı.
Sadece iki mumdan birinin tuzak olduğunu varsaydınız.
Bu kadar adaletsiz bir koşulda karar vermek zorunda kalınca,
ikisinin de tuzak olabileceği aklınıza gelmedi.
Gerçek şu ki, hangisini seçerseniz seçin,
size yine de hileli bir mum verecektim.
S-Sıcak! Sıcak!
Çok hızlı kısalıyor!
Bu hızla yanarsa, en fazla iki üç dakika dayanır!
Sıcak!
Bir seri bombacıdan beklenir bir şey.
Ahh! Sıcak...!
Sıcak!
Benimki şimdi daha kısa!
Başımız dertte!
Böyle bekleyip onun kaybetmesini mi bekleyeceğiz?!
Bir dakika daha dayanamaz...
Sıcak... sıcak!
Sıcak! Sıcak!
Bana gücenme.
Tuzağa düştüğün için sen sadece bir aptaldın.
O kadar güçlü yanıyor ki...
Bu, kolay kolay sönmeyeceği anlamına geliyor, değil mi?
Ben kazandım!
Oh, iyi bir yayı var.
Harika! Biz de bir galibiyet aldık!
Aferin, Gon!
Başardık! Kazandık, kazandık!
Kurapika ve ben kazanacağız...
Ve ilerleyebileceğiz!
Hâlâ burada olduğumu unutma...
Mahvettin! Aletlerinle ucuz bir numara yaptığın için!
Eh, sıradaki benim...
Pekala. Ben giderim.
Vay... Ne kadar maço bir adam!
19 kişiyi öldürdüm...
Ama "19" gibi tek sayıları sevmem. Beni rahatsız ediyordu.
Bu yüzden 20. kişinin çıkagelmesine sevindim.
Kahretsin! İşte bir seri katil geliyor.
Ancak ölüm kalım durumlarında heyecanlanırım.
Sadece ciddi oyunlara girerim.
Bana kan ver! Cesaret! Ve acı içinde kıvranan yüz ifadeni!
Tamam.
Maçın kurallarını sen belirle. Ben uyarım.
Oh... Epey cesaretin varmış.
O halde ölüm maçı yapalım,
ta ki birimiz yenilgiyi kabul edene ya da ölene kadar.
Ancak... maçın ortasında pes etmeye karar verirsen
seni dövmeyi bırakacağımı sanma.
Tamam. Bana uyar.
Aptal mı bu...?
Yoksa ne kadar vahşi olduğumu hayal edemeyecek kadar salak mı?
Başlayalım.
Ah... Evet! Bana uyar!
Eh, böylelerine özel bir numaram var zaten...
Sağ kolumda ve sırtımda...
Hey, Kurapika iyi olacak mı?
Oldukça tehlikeli görünüyor...
Ne düşünüyorsun, Killua?
Ne mi düşünüyorum?
Havalı görünmeye çalışıyor...
Ama bu kurnaz herif ölüm korkusuyla titrediği an...
Bunu yakından izlemek özellikle heyecan verici olacak.
Hey, Kurapika. İlk saldıran sen ol, avantajı ele geçir!
Doğrudan saldırı seni dezavantaja sokar.
İyi bak! Ne kadar vahşi olduğumu gör.
Yeri çıplak eliyle parçaladı!
Hey, Kurapika! Geri çekil! Uzaklaş!
12 bacağı olan bir örümcek mi?!
Bu...
Leorio, o ne?
Phantom Troupe üyesi olduğunun kanıtı.
Kurapika'nın yoldaşlarını katledenler mi?
Evet, meşhur katiller grubu, Phantom Troupe,
Kurapika'nın intikam almak istediği.
Onun Troupe üyesi olduğunu düşünmek...
Vücuduma çelik yerleştirdim...
Kayaları bile parçalayabilen bu yumruğun gücü...
ve Phantom Troupe dövmesi.
İkisini de gören bir daha benimle dövüşmeye cesaret edemez.
Ne oldu? Konuşamayacak kadar şaşırdın mı?
Ben Phantom Troupe'nin Dört Deva'sından biriyim.
Bana Majitani, Yok Edici derler!
İlk vuruş sadece nezaketti.
Sonraki aynı olmayacak...
Ancak, yenilgiyi kabul edersen fikrimi değiştirebilirim.
Korkudan donup kaldı mı?
Kurapika çok sinirli...
Senin problemin ne?!
H-Hey! Beni duymadın mı?
Eğer yenilgiyi kabul edersen...
D-Dur! Yoksa bir tane daha...
Ah evet... Günde sadece bir yumruk atabiliyorum çünkü acıyor.
Tamam! Ben...
Üç şey...
Bir: Phantom Troupe'ye ait olduğunun kanıtı,
örümceğe kazınmış üye numarasıdır.
İki: Öldürdükleri insanların sayısını takip etmezler.
Üç: Phantom Troupe hakkında bir daha asla konuşma.
Yoksa seni öldürürüm.
O kırmızı gözler de ne...?
Scarlet Eyes.
Tıpkı o zamanki gibi...
İyi misin?
Evet. Yaralı değilim.
Aslında şu an senin yanında olmamız sorun olmaz mı?
Sadece bakarak bile fazla dövüşçü olmadığını anlamıştım.
Öyle mi?
Görünüşü herkese korku veriyor. Değil mi, Gon?
Pek sayılmaz. Ona baktığımda hiç ürpermedim bile.
En başından belliydi zaten,
blöf yapıyordu ve kimseye vuracak cesareti yoktu.
Ne?!
Dövmesinin sahte olduğunu biliyordum...
Ama örümceği gördüğüm an, her şey kırmızıya döndü...
Doğrusunu söylemek gerekirse...
sıradan bir örümcek görsem bile,
öfkem kabarıyor ve başka birine dönüşüyorum.
Aman tanrım...
Sanırım bu, öfkemin henüz dinmediğinin kanıtı.
Bu açıdan, bundan memnun olmalıyım.
Kurapika'nın örümcek görmemesi daha iyi.
Evet.
Ne kadar değersiz bir adam.
Zaten ondan bir şey bekliyor değildik.
Tek yapabildiği insanları blöfle kandırmak,
o başarısız estetik ameliyatından kalan yüzüyle.
Burada bir Kurta üyesi görmek şaşırttı beni.
Dolandırıcılıkta uzman biri için fazla gelmişti.
Tamam! Bunu bitiriyorum!
Hey! Onu kenara çekin ve bir sonrakini getirin!
Bunu yapamayız.
Ne?!
Henüz bitmedi.
Bu ne anlama geliyor?
Sadece bayıldı.
Bu bir ölüm maçı!
Anlaşma, biri pes edene ya da ölene kadar dövüşmeleriydi.
Hâlâ hayatta ve teslim olmadı.
İşte buna kılı kırk yarmak denir.
Hey, Kurapika. Git şu blöfçüyü bitir.
Maç benim için bitti.
Ne?!
Oyun bitti.
Ama!
Oradayken,
savaşma isteğini çoktan kaybetmiş bir rakibe saldırmama izin verdim.
Zaten kaybetmiş birine daha fazla zarar vermeyi reddediyorum.
O zaman ne yapacaksın?
Onu kendisine bırakacağım.
Kendine geldiğinde, kendi kaderini seçecek.
Hiçbir şekilde müdahale etmeye niyetim yok!
Hey, benim yapmamı ister misin?
Daha önce hiç birini öldürmedin, değil mi?
Korkuyor musun?
Öldürmeyi korkup korkmamak açısından hiç düşünmedim.
Ayrıca, bu bire bir bir maç.
Müdahale etmeye gerek yok.
Anlıyorum. Ama sen şaşırtıcı derecede bencilsin.
Kesinlikle!
Neyse, bir takım olarak çalışmalıyız, diğerlerini düşün!
Üzgünüm. Ama fikrimi değiştirmeye niyetim yok.
Pekala. O halde "Çoğunluk Kuralı"!
Maçı bitirmek için daireye basın!
Yoksa, X'e basın!
Hazır, dikkat...
Huh?
Neden çıkmıyor?
Muhtemelen kendi başımıza yaptığımız için.
Pekala! O halde el kaldırarak karar verelim.
Kim bitirilsin istiyor? Ben!
Hey, siz ikiniz! Bu ne demek şimdi?
Çünkü anlamsız.
Fikrini değiştirmeyeceğini söyledi.
Bak, Kurapika Avcı olmaya çalışıyor.
Phantom Troupe'yi yok etmek için!
O zaman Hunter Sınavı'nı geçmek için elinden geleni yapmalı!
Elimden geleni yapıyorum. Ama yapamayacağım bir şeyi yapamam.
Az önce yaptığın gibi ona tekrar vur
ve yenilgisini kabul ettir!
Bu imkansız, Leorio...
Ne?!
Kurapika'nın öfkesi Phantom Troupe'ye, o adama değil.
O, Phantom Troupe'nin bir üyesi değil.
Dediğim gibi...
İstemiyorsam bir şey yapmam, kavga çıksa bile.
Bu benim prensibim.
Bence siz ikiniz birbirinize benziyorsunuz.
İnsanları zorlamak iyi değil.
Ne?!
İnsanların kendi nedenleri ve inançları vardır.
Kes sesini!
Bunu senden duymak istemiyorum!
Kahretsin! Tamam!
Artık umrumda değil. Bildiğin gibi yap.
Surat asıyor...
Bırak kendi haline.
Seni salak...
"Çoğunluk Kuralı"nın tuzağına
düşmüş bulunuyor.
Oy vererek karar almak çok pratik ve etkili görünebilir...
Ama bu tatlı, ama tehlikeli bir tuzak!
Hey.
Kes sesini!
Oy vererek karar alırken yapmaman gereken
iki şey var.
Tartışmak ve el kaldırmak.
Anonimlik kaybolur.
Ve azınlıkta olanlar herkese gösterilir.
Azınlıkta olanlar için ise,
dışlanmışlık, memnuniyetsizlik ve öfke duyguları ortaya çıkar!
Bu, grup içinde çatışmalara ve güvensizliğe yol açar,
ve grup eninde sonunda dağılır.
Bu aşamada bir çöküş, beşimiz için de başarısızlık demek.
Çöküş sadece an meselesi...
Ne? Sıradaki mücadele bir bahis mi?
Acaba Leorio güçlü mü?
Hunter x Hunter'ın yeni bölümünde:
Anlık x Hayat x Majitani!
Leorio'ya otuz puan!
ki-itanone
Duydun mu?
daichi wo soyogu kaze no koe
Toprağı okşayan rüzgarın sesleri
tooi kioku yobisamasu
Uzak bir anıyı uyandırıyor
kumo no nagareru sakini nani ga aruto iuu no
Akıp giden bulutların ötesinde ne var?
mori no mukou no
Ormanın ötesinde geleceği gördün
ashita wo shitte shimatta no ne
ikinasai saa
Hadi, git
yakusoku no ie furi mukanaide
Vaat edilmiş eve dönüp bakma
shinjinasai saa
İnan buna
afureru omoi tsuyosa ni kaete
Taşan duygularını güce dönüştür
kakemawaru anata no ashio to
Koşuşturmanın ayak sesleri
watashi wa hitori kaze ni sagasu wa
Onları rüzgarda tek başıma arayacağım